Makai no sora de pikapika
Chibi akuma demo kokoro wa pura
Waratte hashitte dokidoki don
Chotto hen na pawaa ga ban!
Kuroi tsubasa fura fura sway
Demo yume wa kirameku brightness play
Kodomo mitai ni “hora hora oi!”
Ore wa mada mada just a boy (ah!)
Karada juuden, tokimeku hi
Mawari ga ugoku supiido ni
Aa, tomaranai yo—mune ga boom boom
Chisana akuma no rising bloom
just a boy, a boy…
Habataku yo in this wild night
Aa, pure ni sakebu my voice
Ore wa tada no just a boy
just a boy, a boy…
Takaku toberu yo bright
Kokoro no mama de joy
Kitto ore wa just a boy
Akuma no hohoemi pura pura
Demo nakami wa amai sugiru kara
Chisana tsume demo yowai yo ne
Hana ni furetara fuwafuwa ne
Kira kira eyes de “miteru kai?”
Uso mo tsukenai innocent type
Gomen ne sekai, ore kawaii?
Dakedo kokoro wa just a boy
Karada juuden, tokimeku hi
Mawari ga ugoku supiido ni
Aa, tomaranai yo—mune ga boom boom
Chisana akuma no rising bloom
just a boy, a boy…
Habataku yo in this wild night
Aa, pure ni sakebu my voice
Ore wa tada no just a boy
just a boy, a boy…
Takaku toberu yo bright
Kokoro no mama de joy
Kitto ore wa just a boy
just a boy, a boy…
Habataku yo in this wild night
Aa, pure ni sakebu my voice
Ore wa tada no just a boy
just a boy, a boy...
Takaku toberu yo bright
Kokoro no mama de joy
Kitto ore wa just a boy